ไม่ว่าจะโดนคุณไสยคำสาปชนิดใด
ผมก็แก้ได้ทั้งนั้น
คุณไสยที่คุณผู้หญิงท่านนี้โดนคือ
จานกู่
ที่ว่ากันว่าคนตายแล้วกลายเป็นผี
ผีตายแล้วกลายเป็นจาน
จานกู่เป็นกู่ที่พลังหยินรุนแรง
และอันตรายอย่างยิ่ง
ผมได้เตรียมมังกรสวรรค์
จากเขาหลิงอวิ๋นไว้ให้คุณผู้หญิงโดยเฉพาะ
ด้วยพลังหยางบริสุทธิ์ของมังกรสวรรค์
สามารถคลายคำสาปคุณไสยทั้งหมดในโลกได้
เช่นนั้นหว่านถัง
ก็ขอบคุณอาจารย์ล่วงหน้านะคะ
แต่ว่า
ท่านอาจารย์จะใช้มังกรสวรรค์
มาคลายคำสาปให้ฉันยังไงเหรอคะ
ยื่นมือออกมาสิ
น่าเสียดายจัง
มังกรสวรรค์นี่
มันตายแล้ว
แล้วถ้าตอนนี้ฉันกินเข้าไป
มันจะยังได้ผลอยู่ไหมคะ
นี่เห็นชัดเจนว่า
ในกู่มีคำสาป
ในคำสาปมีกู่
ไม่ธรรมดาเลยนะ
อาจารย์คะ
แล้วตอนนี้
ยังมีวิธีอื่นอีกไหม
คุณเจียงให้เวลาผมสักสองสามวัน
ผมจะกลับมาคลายคำสาปให้แน่นอน
ถ้าเช่นนั้น
ฉันจะพักที่จวนตระกูลฟ่าน
เพื่อรออาจารย์เหมยไปก่อนนะคะ
[แผนการพยากรณ์]
[ตอนที่ 12]
นี่เป็นของบรรพบุรุษบ้านผมหมดเลยเหรอ
ข้างในนี้
คือทรัพย์สินในชาติก่อนของนาย
แล้วผมจะเอามันออกมายังไง
ฉันช่วยนายได้
แต่
อย่าหาว่าฉันไม่เตือนนายนะ
ทรัพย์สินในชาติก่อนของนายมันเยอะเกินไป
ถ้านายควบคุมความโลภของตัวเองไม่ได้
จุดจบของนาย
อาจจะน่าอนาถกว่าสหายจิ่งซะอีก
อาจารย์วางใจเถอะ
ผมจะทำเท่าที่ทำไหวครับ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ก็แล้วแต่นายเถอะ
ขอบคุณอาจารย์ที่สงเคราะห์ครับ
ขอบคุณอาจารย์ครับ
[จุดไฟ]
องค์เทพผู้ปกป้องแดนรกร้าง
เปี่ยมด้วยบารมีและอาวุธคมกล้า
มีอำนาจเหนือลมและเมฆา
♪ เจี่ย อี่ ปิ่ง ติง อู้ ♪
ขจัดสิ้นภัยพาลปีศาจร้าย
♪ พูดพล่ามจนน้ำลายกระเซ็น ♪
มีจิตใจตั้งมั่นในปณิธาน
เทพแห่งโชคลาภจอมพลเสวียนถาน
♪ พ่นควันหายใจเข้าออก ♪
เสาหลักห้าถูกพาตัวไปที่ตระกูลฟ่านแล้ว
♪ กระดาษเหลืองวาดยันต์เซียนสติเฟื่อง ♪
แสงสีทองปรากฏพลัน
♪ คำนวณก้านฟ้ากิ่งดินจนง่วน ♪
คุ้มครองจิตวิญญาณเจ้า
♪ ห้าธาตุปากว้านั่นเป็นกลลวง ♪
♪ พวกหมอดูพ่นแต่คำโกหก ♪
♪ ใช้ทั้งเล่ห์ทั้งกล ปีศาจครอบงำ
หลงผิดเตะต่อยพัลวัน ♪
โยม
เอาเงิน
ใส่เข้าไปในเตานั่นเถอะ
อาจารย์ครับ
นี่มันธนบัตรนะครับ
ถ้าใส่เข้าไปในเตานั่นก็ถูกเผาหมดสิครับ
ในเตานี้คือเพลิงสวรรค์
เผาผลาญได้ทุกสรรพสิ่ง
แล้วก็สร้างได้ทุกสรรพสิ่ง
นายใส่เข้าไปได้เลย
หย่อนสายเบ็ดให้ยาวเพื่อตกปลาตัวใหญ่
[ปฏิเสธรับ]
อาจารย์ครับ
ทำไมถึงปิดฝาไม่ได้ล่ะ
โยม
ฉันเชิญเทพแห่งโชคลาภมาแล้ว
นายต้องมีใจศรัทธาจริง ๆ ถึงจะได้นะ
อาจารย์ครับ
ผมมีใจศรัทธานะครับ
ฟ้าดินเป็นพยานได้
อาจารย์ครับ
หรือว่าบรรพบุรุษของเขา
ไม่ยอมรับเงินนี่
ความปรารถนาของเขา
ส่งถึงสวรรค์แล้ว
เทพแห่งโชคลาภ
เปิดประตูสวรรค์ให้นายด้วยตนเอง
แต่ว่า
บรรพบุรุษของนาย
ยอมรับแค่ทองคำและเงินแท้เท่านั้น
พูดตามตรงนะ
เรื่องกลับบ้านไปเอาเงินน่ะ
ฉันไม่มั่นใจเลย
นายลองคุยกับพ่อดี ๆ สิ
บอกว่าแค่ยืมเงิน ไม่ได้ขอ
แค่สองวันก็คืนให้เขาแล้ว
ยาก
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องที่ว่า
พ่อไม่ให้ลูกยืมเงินมาก่อนเลย
มันพูดยากน่ะ
งั้น
ผู้หญิงคนนี้ของนาย...
พอฉันเก็บเงินได้ครบ
ฉันจะพาเธอออกไป
พวกเราก็จะได้อยู่ด้วยกันแล้ว
ลูกบ้านใหญ่ต่างกับบ้านเล็ก
ยิ่งไปกว่านั้น
นายไม่นับเป็นลูกอนุด้วยซ้ำ
ไป
นายท่าน
ไม่ต้องมาเรียกนายท่านแล้ว
เชื่อฟังนายท่านนะ
ถึงตอนนั้นฉันจะรับเธอเป็นภรรยา
นายท่านเนี่ย
ใครน่ะ
พ่อครับ
ผมเอง
อาเจ๋อครับ
ไอ้บ้าเอ๊ย
ไอ้ลูกบ้า
เอาแต่สร้างเรื่องให้ฉันจริง ๆ
พ่อครับ
รีบร้อนขนาดนี้
ที่โรงน้ำชาเกิดเรื่องขึ้นหรือไง
ก็ทำนองนั้นครับ มีเรื่องนิดหน่อย
พ่อครับ
ขอยืมเงินหน่อยได้ไหม
จะเอาเงินไปทำอะไร
ผมขอยืม
สองวัน
อีกสองวันผมจะคืนให้ทั้งหมดเลย
แกไปก่อเรื่องอะไรมา
ผมไม่ได้ก่อเรื่องครับ
พ่อวางใจเถอะ
ผมไม่สร้างปัญหาให้พ่อหรอก
มีอะไรก็รีบพูดมา
ทำอะไรน่ะ
เทพแห่งโชคลาภรอผมอยู่บนสวรรค์
ใครนะ
เทพแห่งโชคลาภไง
พ่อช่วยผมหน่อย...
ฉันนี่แหละเทพแห่งโชคลาภ
หน้าตาแกก็ดูฉลาดหลักแหลมดี
กลับทำแต่เรื่องโง่ ๆ
ไสหัวไปให้พ้น
เป็นบ้าหรือไง
แล้วฟ่านเจ๋อฮั่นนั่น
เขาไม่ได้ทำอะไรคุณใช่ไหม
คนขี้ขลาดอย่างเขาน่ะเหรอ
คุณอุตส่าห์มาตั้งไกล
ก็เพื่อมาถามฉันเรื่องนี้เหรอ
เหมยเสวียนจื่อ
พุ่งเป้ามาที่คุณชัด ๆ
รับมือยากนะ
ไม่งั้นผมพาคุณหนีไปดีกว่า
ฉันลำบากแทบตาย
กว่าจะได้เข้ามาอยู่ในตระกูลฟ่าน
จะให้ไปเร็วขนาดนี้ได้ยังไง
อีกอย่าง
ฉันอยู่ที่นี่
ก็ดึงดูดความสนใจของพวกเขาได้
แล้วก็ยัง
ช่วยลดปัญหาให้คุณได้ด้วย
ฟ่านซินเจ๋อติดกับแล้ว
เรียกผมว่าเทพแห่งโชคลาภแล้วด้วย
ผมจะมีปัญหาอะไรได้
แต่คุณต่างหาก
ผมกลัวว่าพวกเขาจะใช้ไม้แข็งกับคุณน่ะสิ
เรื่องใช้กำลังน่ะ ใคร ๆ ก็ทำเป็น
ผมเป็นห่วงว่าฟ่านเจ๋อฮั่น
จะควบคุมตัวเองไม่อยู่
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง ๆ
เรื่องมันก็ง่ายขึ้นเยอะเลย
ในชาดผสมยาพิษเอาไว้เหรอ
งั้นคุณช่วยผมหน่อยสิ
เป็นไงบ้าง
พ่อนาย
ให้เงินนายไหม
ไม่ให้
อัดฉันมาชุดหนึ่ง
แล้วจะทำยังไงดี
เขาไม่ให้ฉัน
ฉันจะไปหยิบมาเอง
อาจารย์ครับ
ผมต้องทำอะไรอีกไหม
นายแค่ต้อง
คุกเข่าบนเบาะรองนั่ง
สวดมนต์สี่สิบเก้าจบ
รอจนถึงพรุ่งนี้ยามอู่สามเค่อ
เปิดเตาหลอม
ก็จะได้ทองคำแล้ว
จำไว้ให้ดี
หากใจศรัทธา
ก็จะสมปรารถนา
พิธีถอนคำสาปใหญ่โตขนาดนี้
จะเสร็จก่อนพ่อฉันกลับมาไหม
เรื่องนี้ผมจะไปรู้ได้ยังไง
คุณต้องไปถามผู้อาวุโสของพวกเรา
บำเพ็ญโดดเดี่ยวในถ้ำบุปผาทอง
เห็นดอกท้อโรยราไม่แยแส
วันนี้มาแสดงอิทธิฤทธิ์
ภายภาคหน้าชื่อเสียงขจรไกล
คนไปกันหมดแล้ว
คุณยังจะท่องอีกเหรอ
คิดไม่ถึงว่า
วันนี้จะได้ประมือกับปรมาจารย์ของเยว่ไห่ถัง
คุณไม่คิดจะใช้กระบวนท่าใหม่ ๆ
ให้ฉันดูหน่อยเหรอ
เอาแต่ใช้ท่าเก่า ๆ น่าเบื่อพวกนี้
น่าเบื่อจริง ๆ
ท่าใหม่หรือท่าเก่า
ขอแค่ใช้ได้ผลก็เป็นท่าที่ดีทั้งนั้น
อาจารย์เหมย
คุณทำกับฉันแบบนี้
คุณคิดว่าสำนักเทียนเซี่ยง
จะปล่อยคุณไปเหรอ
อีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
สำนักเทียนเซี่ยงจะยังอยู่หรือเปล่า
ก็ยังไม่แน่เลย
คุณอยากจะพูดอะไรกันแน่
สำนักเทียนเซี่ยง
ก็ไม่ได้เป็นปึกแผ่นขนาดนั้น
ไม่งั้น
ผมจะรู้ได้ยังไงว่า
คุณวางแผนจะเล่นงานตระกูลฟ่าน
นี่ก็ไม่ถือว่าเป็นความลับอะไรนี่
แล้วอาจารย์ปู่รู้หรือเปล่าว่า
มือขวาอย่างคุณ
คิดจะก่อกบฏน่ะ
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณพูดอะไร
เลิกเสแสร้งได้แล้ว
จะว่าไป
ตอนนี้พวกเราก็ถือว่าเป็นพวกเดียวกันแล้วนะ
ดูท่าแล้วอาจารย์เหมย
จะเป็นคนตรงไปตรงมานะ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
งั้นพวกเราก็มาเปิดอกคุยกันเถอะ
คุณต้องการอะไรกันแน่
ตอนนี้ตระกูลฟ่านให้ผมมาถอนคำสาปให้คุณ
คุณให้ความร่วมมือหน่อย
เรื่องนี้พวกเราต่างถอยคนละก้าว
เรื่องเงินผมไม่ทำให้คุณขาดทุนแน่
ความอยากของอาจารย์เหมย
ไม่น่าจะเล็กแค่นี้นะ
การวางแผนก็เหมือนการใช้ชีวิต
มิตรภาพต้องค่อย ๆ สั่งสมกันไป
สำนักเทียนเซี่ยง
กำลังจะเจอมรสุมลูกใหญ่
แต่สมาคมดอกเหมยของผม
กลับสงบสุขและมั่นคง
ผมชื่นชมคุณมาก
วันหน้า
คุณมานั่งเล่นที่สมาคมดอกเหมยบ้างสิ
ถึงยามอู่สามเค่อ
เปิดเตาเอาทองได้แล้ว
จำไว้
ห้ามโลภเด็ดขาด
ขอน้อมรับคำสอน
นี่หยิบได้เลยเหรอ
แน่นอน
ไปดูสิ
ค่อย ๆ นะ
ดูสิฉันเคยบอกนายแล้วนะ
ตอนนี้นายยืนแทบไม่ไหว
ช้าหน่อยไม่เป็นไรหรอก
ขอฉันดูเงินของฉันก่อน
นี่เป็นของจริงทั้งหมดเลย
ตอนนี้นายกำลังอยู่ในช่วง
ที่พลังและเลือดลมพร่อง
อย่าตื่นเต้นไป
กลับไปพักที่บ้านสักสองวันก่อนค่อยออกมา
เรื่องลำบากเล็ก ๆ แค่นี้
ฉันไม่เป็นไร
ตอนนี้นายไม่เป็นไร
แต่เดี๋ยวมันจะหนักกว่านี้
จะหนักแค่ไหนกันเชียว
ตอนที่เบิกทรัพย์สินชาติก่อนครั้งแรก
ฉันก็ไม่ได้ใส่ใจเหมือนกัน
ไม่ถึงสามเค่อด้วยซ้ำ
ทั้งฉี่เป็นเลือด ทั้งท้องเสีย
ฉันนอนซมอยู่บ้านสามสี่วันถึงจะดีขึ้น
นั่นมัน
แย่มากเลยนะ
ก็นั่นน่ะสิ
สหายซ่างกวน
นายตามฉันไป
ดูเรื่องสนุก ๆ กัน
หว่านถัง
คำสาป
ถอนได้แล้วเหรอ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่อาจารย์เหมยคนนั้นบอกว่า
คำสาปถูกถอนไปแล้ว
งั้นผมก็จะ
ถอดแล้วนะ
คุณชายฟ่าน
ทำไมคุณถึงใจร้อนขนาดนี้คะ
ก่อนหน้านี้
ก็เคยมีปรมาจารย์บอกฉันว่า
ต่อให้ถอนคำสาปแล้ว
ก็ต้องรออีกสามวัน
ถึงจะมีสัมพันธ์กับคนอื่นได้
ทำไมต้องรออีกสามวันด้วยล่ะ
ก็เพราะเป็นห่วงว่า
มันจะไม่ดีต่อสุขภาพของคุณน่ะสิ
งั้นเหรอ
มันจะไม่ดีขนาดไหนกันเชียว
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ไม่เป็นไร
ผมดวงแข็ง
มาเถอะ
ซุกซนจริงนะ
เดี๋ยวนะ
คำสาปแก้ไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมคุณยังถือของแบบนี้อยู่อีกล่ะ
พลังของอาจารย์เหมย
ต้องไม่พอแน่
คุณกล้าเชื่อเขา
แต่ฉันไม่กล้าเชื่อหรอก
คุณชายฟ่าน คุณลืมไปแล้วเหรอ
วันนั้นมังกรสวรรค์ของเขา
พอไต่ขึ้นมาบนตัวฉันก็ตายทันที
เห็นได้เลยว่าพิษในตัวฉันมันรุนแรงขนาดไหน
ดังนั้นเพื่อความปลอดภัย
ก็ยังต้องใช้วิธีเก่า
คุณทนลำบากหน่อย
พกยันต์นี่ไว้
อีกสามวัน
ก็ไม่ต้องทนลำบากแบบนี้แล้ว
พอได้แล้ว
ฉันไม่เคยต้องมาทนลำบากอะไรแบบนี้เลยนะ
ฉันก็ทำเพื่อ
สุขภาพของคุณชายไม่ใช่เหรอคะ
ไม่งั้น
คุณรอไปอีกสามวันเถอะ
ได้
ฉันจะรอเธออีกสามวัน
ถึงตอนนั้นเธอต้องทนให้ไหวล่ะ
ยินดีต้อนรับทุกเมื่อค่ะ
ทุกท่านที่มาในวันนี้
ล้วนเป็นพี่น้อง
ที่เคยจับปืนสู้
ร่วมเป็นร่วมตายกันมากับผม
ผมมีลูกชายคนเดียว
หน้าตาหล่อเหลา
ดูดีมีสง่า
เหมือนแม่เขาเลย
ไม่ได้ผมมาสักนิด
ในเมื่อเป็นลูกชายของผม
ก็เหมือนเป็นลูกชายของทุกท่าน
ตอนนี้ก็ได้ตำแหน่งนี้มาแล้ว
ต่อไปมีเรื่องอะไร
พวกคุณสั่งเขาได้เลย
เขาก็คือ
พลทหารของพวกคุณ
คือว่า...
ทำไมเหรอ
คุณลุงคุณอาทุกท่านครับ
ต่อไปผมก็คือพลทหารของพวกคุณ
พลทหารครับ
จะไปไหน
คนที่มาวันนี้สำคัญมาก
อย่าทำให้ฉันขายหน้านะ
พ่อครับ เดี๋ยวผมค่อยอธิบาย
พลทหารเหรอ
ฉันว่าทหารหนีทัพต่างหาก
ท่าทางของเขานี่...
ดวงชะตาที่ฉันให้นายไป
เป็นของเขา
ความคิดดีนี่
ทำไมฉันคิดไม่ถึงนะ
เอาดวงชะตาเขามาให้ฉันดูก่อน
[ดวงชะตาวันเกิด]
เชิญดูได้เลยครับ
งั้นคุณช่วยผมหน่อยสิ
ฉันก็ทำเพื่อ
สุขภาพของคุณชายไม่ใช่เหรอคะ
หันไป
ตาแก่เหมย
นายบอกว่าแก้คำสาปของนังนั่นแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำให้ฉันต้องขายขี้หน้าในงานวันเกิด
คุณค่อย ๆ พูดสิ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
คำสาปของคุณหนูเจียงผมแก้ให้แล้วจริง ๆ
แก้อะไรกัน
นายแก้เป็นหรือไง
นายมันก็แค่ไอ้สิบแปดมงกุฎชั้นต่ำ
งั้นคุณต้องไปทำอะไรกับเธอมาแน่ ๆ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
เธอแค่แตะตัวฉันทีเดียวเอง
คุณชายใจเย็น ๆ ก่อน
ผมจะกลับไปปรุงยาให้คุณนะ
ยังพอมีทางรักษา
นายรีบไปปรุงยาเลยนะ
ถ้านายปรุงไม่ดีฉันจะ...
ฉันจะให้พ่อมายึดรังนักต้มตุ๋นของนายให้หมด
นังบ้า
เธอวางยาอะไรฟ่านเจ๋อฮั่น
ถ้าอยากได้ยาถอนพิษ
ก็พูดกันดี ๆ สิ
เธอไม่มีสิทธิ์มาต่อรองกับฉัน
ฉันจะฆ่าเธอซะ
ได้สิ
งั้นคุณก็ลงมือเลยสิ
ฆ่าฉันแล้ว
เกมของคุณก็จะถึงทางตัน
ถึงตอนนั้นคุณก็คอยดูแล้วกันว่า
จะมีชีวิตออกจากตระกูลฟ่านไปได้ไหม
รนหาที่ตาย
งั้นฉันจะสงเคราะห์ให้
อาจารย์เหมย
คุณอุตส่าห์วิ่งเต้นไปมา
เพื่อเงินเล็ก ๆ น้อย ๆ แค่นี้
มันพอให้คุณกิน
แล้วพอให้ลูกน้องของคุณกินหรือเปล่า
ในเมื่อตกลงกันแล้วว่าจะร่วมมือกัน
ทำไมคุณถึงได้
ชักมีดขึ้นมาเล่นมั่วซั่วแบบนี้ล่ะ
เธอยังอยากจะร่วมมือกันอีกเหรอ
ไหนบอกว่าจะร่วมมือกับฉันไง
ถ้าถอนคำสาปง่ายขนาดนั้น
ปล่อยให้เขาได้นอนกับฉัน
แล้วฉันจะหาเงินได้ยังไง
อย่างมากสุดก็ได้แค่
เงินค่าเหนื่อยเท่านั้นแหละ
งั้นเธอก็ควรจะส่งข่าว
ให้ฉันรู้ล่วงหน้าบ้างสิ
คุณเองก็คร่ำหวอดในวงการมานาน
ทุกคนต่างก็แก้เกมกันไปตามสถานการณ์
ใครเขาจะมาบอกแผนกันล่วงหน้า
ยาที่ฉันให้เขาคือยาผงคางคก
ยาถอนพิษอยู่นี่
เอาไปสิ
เธอมีของแบบนี้ด้วยเหรอ...
ช่วยด้วย
มีคนตาย
มีคนตายแล้ว ช่วยด้วย
ทำยังไงดี
มีคนตาย
คุณชายฟ่าน
ไอ้แก่บ้านี่มันเป็นนักต้มตุ๋น
เขาแก้คำสาปของฉันไม่ได้หรอก
ไอ้เฒ่าลามกนี่รังแกเธอ
กรรมตามสนองก็สมควรแล้ว
ไอ้แก่นักต้มตุ๋น
สมควรตายแล้ว
เร็วเข้า
ลากออกไปฝังซะ
คุณชายฟ่าน
แล้วฉันจะทำยังไงดีล่ะ
ถ้าคุณไม่รังเกียจ
ให้ฉันอยู่ข้างกายคุณเถอะ
ได้หรือเปล่า
นี่เธอ
ฉันร่างกายอ่อนแอ
รับดวงชะตาของเธอไม่ไหวหรอก
เธอกลับไปที่โรงน้ำชาของเธอเถอะ
ต้องได้พบคนที่มีวาสนาต่อกันแน่นอน
ทำไมชีวิตฉันถึงได้ขมขื่นแบบนี้
ฉันอุตส่าห์ได้เจอคนที่มีวาสนาต่อกัน
แต่กลับไม่ได้อยู่ครองคู่กับคุณ
เอาละ
ไม่ร้องนะ
ชาติหน้า
ชาติหน้าหากมีวาสนาค่อยพบกันใหม่นะ
หากมีวาสนาค่อยพบกันใหม่
คุณชายฟ่าน
[หอชุนเฟิง]
นี่อะไรเหรอ
ยารักษาแผล
ไม่จำเป็นต้องใช้ของพวกนี้หรอก
ทำไมถึงฆ่าเหมยเสวียนจื่อ
เขารู้ฐานะของฉันในสำนักเทียนเซี่ยง
เลยคิดจะข่มขู่ฉัน
บาดแผลต้องใช้ยาค่อย ๆ รักษานะ
ไม่มีเวลา
ชินแล้วละ
คุณทำแบบนี้แผลจะติดเชื้อนะ
อย่าขยับ
อาจารย์ปู่ให้คุณลงมือฆ่าเหรอ
อาจารย์ปู่บอกว่าเขาชั่วช้าสามานย์
สมควรตาย
เขามีเจตนาดีขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันบอกความจริงกับคุณได้นะ
คุณกล้าฟังไหมล่ะ
ผมกล้า
คุณไม่กลัวฉันจะวางยาพิษคุณตายหรือไง
ถ้ากลัวตายก็กลับบ้านไปเลี้ยงหมูดีกว่า
คุณชายฟ่าน
คุณชายฟ่าน คุณช้าหน่อยสิคะ
คุณซื้ออันนี้มาทำไมคะ
เปลืองเงินเปล่า ๆ
จะเก็บเงิน
ไถ่ตัวฉันไม่ใช่เหรอ
ฉันเพิ่งจะรวบรวมเงินได้ครบพอดี
คุณชายฟ่าน
คุณเป็นคนมีคุณธรรมจริง ๆ
น่าเสียดาย
น่าเสียดายที่อิ๋นเหลียน
ไม่มีวาสนาขนาดนั้นน่ะสิ
เธอตายได้ยังไง
อิ๋นเหลียนน่ะ
เธอ...
เธอตายได้ยังไง
เธอตั้งท้องลูกของพี่ใหญ่คุณ
พี่ใหญ่คุณส่งคนมา
กรอกยาให้เธอชามหนึ่ง
ไม่เพียงแต่เด็กจะไม่อยู่แล้ว
แม้แต่แม่ก็ไม่รอดไปด้วย
อิ๋นเหลียนน่ะ
ฝืนทนจนเฮือกสุดท้าย
รอคุณชายทั้งคืนเลย
ก่อนที่เธอจะตาย
ยังเรียกชื่อคุณชายอยู่ตลอด
บอกว่าเดี๋ยวคุณชายจะพาเธอไปจากที่นี่
นั่งให้ดีนะ
[กรมตำรวจเมืองอวี๋เฉิง]
ไอ้คนแซ่ฟ่านออกมานะ
ออกมาเดี๋ยวนี้
[ตำรวจฉ้อฉล ฟ้าดินไม่อาจให้อภัย
เงินของสมาคมดอกเหมยเอาไปเลี้ยงหมา]
ออกมา
ไอ้คนแซ่ฟ่านออกมานะ
แกบอกฉันว่าฝังไปแล้วไม่ใช่เหรอ
ฝังแล้วครับ
ฝังแล้วจริง ๆ
ใครจะไปคิดว่า
ไอ้พวกบ้านี่จะขุดศพขึ้นมาอีก
หาเรื่องให้ฉันอยู่เรื่อย
ทุกคนฟังทางนี้
อาจารย์เหมยของเรา
เข้าไปในบ้านผู้กำกับฟ่าน
แล้วก็ไม่ได้กลับออกมาอีกเลย
ไอ้แซ่ฟ่านฆ่าคนเป็นผักปลา
ทำลายศพลบหลักฐาน
เงินทั้งหมดที่สำนักเราหามาได้
ก็บริจาคให้กรมตำรวจไปหมดแล้ว
แล้วพวกนายล่ะ
รับเงินแต่ไม่ทำงาน
เสร็จนาฆ่าโคถึก
เสร็จศึกฆ่าขุนพล
หมดประโยชน์ก็ฆ่าทิ้ง
กินบนเรือนขี้บนหลังคา
ไอ้คนแซ่ฟ่านออกมานะ
ออกมาอธิบายเดี๋ยวนี้
พวกนายบอกว่า
ผู้กำกับฟ่านเป็นคนฆ่า
แต่ว่า
เรื่องนี้ต้องมีหลักฐานนะ
ฉันจะตรวจสอบให้กระจ่าง
และจะให้คำตอบกับพวกนายเอง
ผู้กำกับหวังเป็นผู้ผดุงความยุติธรรมจริง ๆ
ขอบคุณผู้กำกับหวัง
เอาไปสิ
สุภาษิตที่คุณชายคนเมื่อกี้สอน
ไม่ต้องพูดทั้งหมดหรอก
ใช้แค่คำสองคำก็พอแล้ว
ใช้สำนวนเยอะ ๆ
พวกเราจะได้ดูมีการศึกษาไง
คราวหน้าถ้ามีเรื่องดี ๆ แบบนี้อีก
อย่าลืมเรียกผมนะ
น้องคนนี้จะขอถวายชีวิต
รับใช้จนตัวตายเลย
ไปแล้วนะครับ ๆ
พี่
เรียนจนโง่ไปแล้วหรือไง
ทำไมอาจารย์เหมยถึงตายอย่างน่าอนาถแบบนี้
น่ากลัวเกินไปแล้ว
ฉันอยากจะถามนายอยู่เลย
ผู้กำกับครับ
ตอนที่พวกเขาก่อเรื่องผมเห็นหมดแล้ว
ไร้สาระสิ้นดี
อาจารย์เหมยไปที่บ้านพวกเราก็จริงครับ
แต่ว่าตอนที่กลับไป
เขาก็ยังปกติดีอยู่เลย
งั้นคดีนี้
ก็มอบให้นายไปจัดการ
ต้องสืบให้กระจ่างนะ
ไม่อย่างนั้น
พวกเราจะชี้แจงไม่ได้
ครับ
ผมจะกำกับดูแลด้วยตัวเอง
คุณวางใจได้เลย
คนของสมาคมดอกเหมยสร้างปัญหาอะไรไม่ได้หรอก
คนตายไปแล้ว
ตอนนี้คนของสมาคมดอกเหมยเอาแต่พูดว่า
เอาเงินทั้งหมดมาให้พวกเราแล้ว
หรือว่า
หมายถึงทองคำสามแท่งนั่น
คดีของสมาคมดอกเหมยปิดลงแล้ว
นี่คือของที่พวกเขาใช้ขอบคุณคุณครับ
มีแค่นี้เองเหรอ
ทั้งสมาคมของพวกเขา
หาทองคำมาได้แค่สามแท่งเองเหรอ
จริงด้วย
เหมยเสวียนจื่อต้องเล่นตุกติกแน่ ๆ
แต่จะปล่อยให้พวกเรา
ถูกใส่ร้ายไปเปล่า ๆ ไม่ได้
นายเข้าใจไหม
ผู้กำกับวางใจได้เลยครับ
ผมจะเอาเงิน
กลับมาให้ได้
นายท่าน
ฟ่าน...
ฟ่านซินเจ๋อ
ไอ้สารเลวฟ่านซินเจ๋อมันอยู่ที่ไหน
ตามตัวฟ่านซินเจ๋อมาให้ฉัน
ผู้กำกับครับ
วันนี้คุณชายออกไปตั้งแต่เช้าแล้ว
ในมือยังถือกล่องใบใหญ่
ที่หนักเป็นพิเศษไปด้วยครับ
ผู้กำกับครับ
นายท่าน
ใครก็ได้
คนไปไหนหมด
สหายฟ่าน
นายต้องคิดให้ดี ๆ นะ
เอาเงินมากมายขนาดนี้ใส่เข้าไป
เดี๋ยวพี่ใหญ่ของนายได้ตายพอดี
ไอ้เดรัจฉานอย่างเขา
สมควรลงนรก
ตาแก่นั่น
ผมขุดเขาขึ้นมาเอง
ให้เงินมาแค่
สองเหรียญเงิน
ให้เงินมาแค่สองเหรียญเงินเองเหรอ
ใครสั่งให้นายขุด
ผมไม่รู้จักครับ
ไม่รู้จักจริง ๆ ครับ
งั้นนายก็เป็นคนฆ่าสินะ
ไม่ ๆ ๆ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับผม
เดี๋ยวสิ
ผมไม่ได้ฆ่าคนจริง ๆ นะครับ
ผู้กำกับ
ท่านผู้ทรงธรรม ผมขอร้องละ
จริง ๆ นะครับ
ลงมือหน่อยสิ เอาให้หายปากแข็ง
อย่า ๆ ๆ
ผมยอมพูดแล้วครับ ๆ
ว่ามา
เถ้าแก่ของหอสุรานี้
ผมเห็นเขานั่งรถลาก
มุ่งหน้าไปทางอารามอวิ๋นเฮ่อแล้ว
อารามอวิ๋นเฮ่อเหรอ
ทำไมวันนี้ถึงติดขัดแบบนี้
อาจารย์ครับ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเหรอ
คุณชายซ่างกวน
ดวงชะตาของนายขัดกับวันนี้
หากนายอยู่ที่นี่ต่อไป
จะส่งผลต่อการทำพิธี
นี่...
งั้นผมหลบไปดีกว่า
แต่เกรงว่า
จะดูแลสหายฟ่านได้ไม่ดีพอ
ไม่เป็นไร
ฉันอยู่คนเดียวได้
ได้
งั้นฉัน
จะรอข่าวดีจากนายนะ
บ้าไปแล้วเหรอ
แกบ้าไปแล้วใช่ไหม
ไอ้เด็กเวรนี่
กล้าดียังไงมาขโมยเงินฉัน
ขอโทษครับ
แล้วเงินของฉันล่ะ
ผมบอกแล้วไงว่าขอยืม
แต่พ่อไม่ยอม
มีพ่อที่ไหนไม่ยอมให้ลูกยืมเงินกัน
ฉันไม่มีลูกอย่างแก
แล้วเงินฉันล่ะ
รอให้พิธีนี้จบก่อน
เงินแค่นี้พ่ออยากได้เท่าไรก็ได้ทั้งนั้น
แกโง่หรือไง
ผู้กำกับฟ่านใจเย็น ๆ ก่อนครับ
คุณชายเองก็
หวังดีนะครับ
เขาอยากจะใช้เงินต่อเงินครับ
เงินทั้งหมดอยู่ในเตาหลอมยานี่
พิธีกำลังจะจบลงแล้ว
พ่อเชื่อผมนะ
อย่าแตะต้องเตานี่
ถ้าแตะเตานี่พิธีก็จะขาดตอน
แล้วก็จะเอาเงินกลับมาไม่ได้
ทุกอย่างจะไร้ผล
ถ้าใส่ไว้ในเตาหลอม
ก็จะถูกพวกเขาเอาไป
แล้วจะไม่ได้คืนอีกเลย
แกมันโง่
ทำไมพ่อไม่เคยเชื่อผมเลย
ผมใส่ทองสามแท่งเข้าไปกับมือ
แล้วก็หยิบทองหกแท่งออกมากับมือ
นี่คือทรัพย์สินชาติก่อนของผม
ทรัพย์สินอะไรกัน
พวกเขาแค่ใช้อุบายล่อเหยื่อ
หลอกแกอยู่นะ
พ่อเชื่อผมสักครั้งเถอะ
รอให้พิธีจบก่อน
พ่ออย่าแตะมันนะ
พ่อ
พ่อเชื่อผมสักครั้งได้ไหม
เปิดเตาหลอม
พ่อครับ
พ่อฟังผมก่อน
เปิด
อาจารย์ครับ
อาจารย์
เปิด
ได้
อาจารย์
น่าเสียดาย
น่าเสียดายที่พ่อของคุณขัดจังหวะพิธี
สหายฟ่าน
นายไม่มีวาสนา
กับทรัพย์สินชาติก่อน
เป็นเพราะพ่อคนเดียว
ผมจบเห่ไม่เป็นท่า
ก็เพราะพ่อ
ทรัพย์สินชาติก่อนเหรอ
มานี่
ผู้กำกับฟ่าน คุณอย่าเพิ่งโมโห
วันนี้นายบอกฉันสิ
อธิบายมาให้ชัดเจนว่า
อะไรคือทรัพย์สินชาติก่อน
ถ้าพูดไม่ดี ฉันจะยิงนายทิ้งซะ
ทรัพย์สินชาติก่อน
ก็คือการที่คุณชายใช้ชีวิตของตัวเอง
แลกกับเงินทองของตระกูลคุณในชาติที่แล้ว
[ดวงชะตาวันเกิด]
น่าเสียดายจริง ๆ
น่าเสียดายที่ไม่มีวาสนา
กับทรัพย์สินชาติก่อน
นี่เอามาจากไหน
นี่มันดวงชะตาของพี่ใหญ่แกชัด ๆ
แกเอาชีวิตของพี่ใหญ่
มาแลกเงินที่นี่
ก็เพราะตั้งแต่เล็กจนโต
พ่อก็เอาแต่บอกผมว่า
ชีวิตของพี่ใหญ่
มีค่ามากกว่าผม
แกมันบ้าไปแล้ว
ฉันน่าจะบีบคอแกให้ตาย
ไม่น่าปล่อยให้แกโตมาเลย
ฉันน่าจะบีบคอแก
กับนังแม่แพศยาของแกให้ตายไปพร้อมกัน
ผมจะสู้ตายกับพ่อ
ผมจะฆ่าพ่อ
ฆ่าบ้านแกสิ
พวกนายคิดจะแข็งข้อหรือไง
จับตัวไว้ให้หมด
เหล่าฟ่าน
ผู้กำกับ
นี่เกิดอะไรขึ้น
คุณมาได้ยังไงครับ
ผม...
ผมกำลังจัดการเรื่องในครอบครัวนิดหน่อยครับ
ไอ้หนู
อย่าโมโหเลย
วางปืนลงเถอะ
กัวเชียนหลี่
ครับ
ผู้กำกับ
ของอยู่ที่ไหน
ผม...
ผู้กำกับครับ
เงินเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
เหล่าฟ่าน
เงินเดือนของพวกเราสองคนรวมกัน
ยังไม่เยอะขนาดนี้เลยนะ
รายงานผู้กำกับ
ผมกำลังจะรายงานคุณพอดีเลยครับ
นี่คือลูกนอกคอกที่เกิดจากเมียน้อยของผม
แอบอ้างชื่อผมไปกรรโชกทรัพย์
ผมเองก็เพิ่งจะรู้
กำลังจัดการอยู่ครับ
เจ้าหนู
นี่เป็นความคิดของนาย
หรือมีคนสั่งให้นายทำกัน
ทั้งหมดนี่พ่อผมเป็นคนสอนเอง
เงินสกปรกทั้งหมดเขารับไว้คนเดียว
ผมเป็นแค่คนเดินงานให้เท่านั้น
ผู้กำกับ
คุณอย่าไปฟังเจ้าเดรัจฉานนี่
พูดจาเหลวไหลนะครับ
ฟ่านเจียเลี่ยจากกรมตำรวจเมืองอวี๋เฉิง
ช่วยเหลือสมาคมดอกเหมย
จัดการสำนักเทียนเซี่ยง
รับทองคำแท่งสิบแท่ง
ตั๋วเงินอีกหลายฉบับ
ปกปิดความผิดที่ฟ่านเจ๋อฮั่นลูกชายของตัวเอง
ฆ่าคุณอิ๋นเหลียน
หากที่ผมพูดในวันนี้
มีเรื่องโกหกแม้แต่ครึ่งคำ
คุณก็จัดการได้ตามสบายเลย
เหล่าฟ่าน
ได้ยินหมดแล้วสินะ
แกจะทำอะไรน่ะ
เหล่าฟ่าน
ทองคำตั้งสิบแท่ง
นายโลภไม่ใช่น้อยเลยนะ
ผู้กำกับ
ผมถูกใส่ร้ายครับ
ฟ่านเจียเลี่ย
ไม่เคารพกฎหมาย
ยักยอกเงินใช้อำนาจในทางที่ผิด
นายทำผิดต่อพรรคและชาติที่เลี้ยงดูนายมา
ผู้กำกับครับ
ฟ่านเจ๋อฮั่นลูกชายของนาย
ถูกพวกเราจับกลับไปที่กรมตำรวจแล้ว
พวกนายสองพ่อลูกมีเวลาให้คุยกันเหลือเฟือ
คุมตัวไป
ผู้กำกับครับ
ไม่นะท่านผู้กำกับ
เข้าใจผิดแล้วครับ ผู้กำกับ
ผมขอร้องละครับ ผมถูกใส่ร้าย
ผู้กำกับ
เอาตัวไป
ผู้กำกับ ผมถูกใส่ร้าย
ผู้กำกับ
เอาตัวไป
ไป
อาจารย์ปู่
ครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณมากเลยนะครับ
ในที่สุดผมก็กำจัดหนอนบ่อนไส้
ในกรมตำรวจได้สักที
โชคดีที่คุณยัง
แก้ไขสถานการณ์ได้ทันนะครับ
ถ้าไม่ใช่เพราะอาจารย์ปู่
แจ้งข่าวได้ทันท่วงที
ของกลาง
ก็อาจจะตามกลับมาไม่ได้ทั้งหมด
คุณจำที่ผมเคยบอกคุณได้ไหม
อยู่ต่อดีกว่าจากไป
ดูท่าหมอดูตาทิพย์
จะไม่ได้มีดีแค่ชื่อจริง ๆ
แต่ปัญหาของคุณนี่
ผมชักจะเดาทางไม่ถูกแล้วสิ
ตอนนี้ผมจะบอกคุณตรง ๆ เลยนะ
เกรงว่ามีคน
คิดจะยืมดาบฆ่าคน
ใครกัน
ผมไม่กล้าพูด
แต่ว่าคนคนนี้
อยู่ใกล้คุณมาก
ความหมายของอาจารย์
ผมเข้าใจแล้ว
ผมยังมีอีกเรื่องหนึ่ง
คุณอยากจะถามผมว่าจะไปหรือจะอยู่ใช่ไหม
เบื้องบนให้คุณ
ตอบเมื่อไร
เดือนหน้าครับ
ถ้างั้นเดือนหน้าเวลานี้
คุณก็จะเข้าใจทุกอย่างเอง
อยู่ต่อ
คุณจะโชคดีมีชัย
อาจารย์ปู่
พูดได้ดี
สหายอย่างคุณ
ผมจะต้องคบด้วยแน่นอน
พวกเรา
ยังมีเวลาอีกยาวไกล
ขอตัวก่อน
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
ให้พวกมันสองตัว
กัดกันหน่อยไหม
นายจะเอายังไงกันแน่
จะล่าทั้งทีก็ล่าเสือจริงไปเลย
แล้วใครคือเสือจริงล่ะ
เฉาซานจากพรรคกระยาจก
ขอต้อนรับท่านหัวหน้าพรรค
เพราะงั้น
คุณอยากขายอะไรให้เขา
ความฝันที่สวยงาม
แต่เงินนั่นของนายน่ะ
มันได้มาจากการหลอกลวง
มันสกปรก
การหาเงินน่ะต้องใช้สมอง
เถ้าแก่ครับ
เฮง ๆ รวย ๆ นะครับ
พวกเราจะไปยุ่งกับเฉาซานจริง ๆ  เหรอครับ
ก็ทำให้สถานการณ์
มันโกลาหลกว่าเดิมซะ